# Введение в Cadence и Контракт YearbookMinter

## Вступление
Сегодня мы будем изучать основы языка программирования Cadence и создадим простой контракт. Мы воспользуемся 
концецией Ежегодника (Yearbook) дабы продемонстрирвоать множество сильных сторон этого языка.

>  🍬 ВЫ можете перейти сразу же к "живой" версии кода на [Playground](https://play.onflow.org):
> 
> [https://play.onflow.org/bbcdce0a-ea52-449f-bc0e-4fddd5079f9e](https://play.onflow.org/bbcdce0a-ea52-449f-bc0e-4fddd5079f9e)

## Шаг 1 - Базовый Контракт
В этом уроке, мы будем использовать Cadence-"песочницу" [Flow Playground](https://play.onflow.org), которая 
предоставляет симулируемое окружение цепи Flow, где мы с легкостью можем эксперементировать с языком Cadence, 
тразакциями и скриптами!
